זמן נבואה
יש אישה: את שמת פֶּד, תַּחְבֹּשֶׁת
וזו לא התקופה שלך.
את היית ככה כבר הרבה זמן.
לפעמים כאשר אין לך כסף, את נוהגת לשים בד סופג
רק כדי להפסיק את מה שיוצא ממך
זה כבר לא רק דם.
המערכת שלך ניזוקה .
אז בבקשה, בואי לכאן. ישוע אוהב אותך.
את יודעת שישוע יכול לעצור את זה.
זוכרים את האישה עם סוגיית הדם .
אז בבקשה ,צאי לכאן ,וקבלי את החסד
בשם האדיר של ישוע.
מופתעת למשמע הדברים אודותיה ,אשר נאמרו בקרב קהל המתפללים הרב .
הגברת הזאת מגיעה קדימה-לחֲזִית , בידיעה כי הפתרון לבעיה המביכה שלה נחשף.
מרגישה את הנוכחות של אלוהים , היא לוקחת נשימה עמוקה
כשהיא מכינה את עצמה למה שהולך לבוא.
איש האלוהים, אני האישה.
אני מדממת. גם לאחר התקופה שלי,יש לי דימום באופן מָסִיבִי.
אני עדיין עם תַּחְבֹּשֶׁת בשל הבעיה הזאת.
אני מדממת באופן מָסִיבִי גם עכשיו ,שזה לא המועד שלי
אני עם הרבה תַּחְבּוֹשׁוֹת בגלל המצב .
לאחר שהגברת אישרה את אֲמִיתּוֹת הנבואה במאה אחוזים שהנבואה היא נכונה
הנביא טי.בי. ג'ושוע מתפלל בעבורה והשִׁחְרוּר שלה מתחיל
בשם ישוע המשיח!
אוחזת בבטנה כאשר הניתוח הרוחני מתבצע.
החושך שגרם לה לדמם ללא הרף
נֶעֱלָם על ידי האור הגדול של אלוהים.
הגב שלך על הרצפה !
אז זה הסוף של הדימום שלך.
תודה ישוע.
תודה רבה, הבת שלי שׁוּחְרְרָה.
תודה ישוע !
עם הכרת תודה והוקרה לאלוהים, אמה של הגברת מרימה את ידיה לאֵל עֶלְיוֹן
על כך שבתה שוחררה סוף סוף
שנִגְאֲלָה מעול הדימום המתמיד במשך שנים רבות
זמן עדות
השבח לאל!
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
השבח לאל.
שמי ליאנה דאגלס
אני מטְרִינִידַד וְטוֹבַּגּוֹ
לידי אמא שלי אלווירה פייפיל ושתי האחיות שלי אביגיל ושאנל.
היינו כאן ביום ראשון שעבר.
הייתה לי בעיה התמודדתי עם דימום
דימום מאוד מָסִיבִי
לפעמים זה היה מאוד מביך בשבילי.
כאשר הנבואה ניתנה על ידי איש האלוהים, הייתי כל כך בהלם.
מכיוון שאנחנו צופים בטלוויזיה של "עמנואל טי.וי." זמן כה רב, וראינו את כל הניסים האלה.
ודווקא עכשיו ,קיבלתי נבואה זו בבית הכנסת כנסיית כל האומות (The SCOAN)
הייתי המומה , קפאתי.
לא יכולתי להאמין שזה אני.
אלוהים באמת הביט למטה כדי לרפא אותי
שצעדתי קדימה ,איש האלוהים לא נגע בי .
הוא פשוט הושיט את ידו לעברי
הרגשתי את הכוח של אלוהים נוגע ברחם שלי
זה הרגיש כמו בּוּכנָה שמושכת את הרחם שלי
זה היה נראה שְׁאִיבָה שמושכת את הרחם שלי
ואז, אני פשוט נפלתי על הרצפה תחת כוחו של אלוהים.
אנשי אלוהים,מיד פסק הדימום
שירות תפילה יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות
מאז אני מרגישה הרבה יותר טוב.
כולם אומרים שאני נראית הרבה יותר טוב.
הסתכלתי על עצמי במראה והבנתי שאני נראת הרבה יותר טוב. אני מרגישה טוב יותר.
ואני משתפרת מדי יום.
הבטן שלי הייתה מאוד נפוחה וקשה,כי היו לי שרירנים מרובים
הבטן שלי הייתה מאוד נפוחה וקשה
מאז הוא מאוד רך וגמיש.
רך מאוד.
ועכשיו אני לגמרי חופשיה !
גברת ליאנה דאגלס ומשפחתה - עדות הנבואה
שמי אלווירה פייפיל
אני ובעלי עוסקים בכמורה באי טְרִינִידַד וְטוֹבַּגּוֹ
אלו הן שלוש בנותיי.
אנו מודים לאלוהים על נוֹכְחוֹתֵינוּ כאן. השבח לאל!
עמנואל! (אלוהים איתנו - מתיו 01:23)
לפני שבאנו לארץ הזאת, הבת שלי דיממה בצורה מרובה
זה היה כל כך רע שהרופאים אמרו לה שהם לא רוצים שהיא תיסע
ספירת הדם שלה הייתה נמוכה מאוד.
היא תהיה מתוחה ועצבנית.
היא תהיה מְגוּשֶּׁמֶת
בעבודה שלה ,צפויות לה בעיות וקשים
הדימום היה כל כך אינטנסיבי.
כשהגענו לכאן ביום ראשון שעבר, כמו האישה עם הנושא של הדם, אף אחד לא הכיר אותנו.
לא הכרנו אף אחד אבל אלוהים ראה אותנו.
אמא של ליאנה ומשפחתה - עדות הנבואה
איש האלוהים קרא לבת שלי לצאת-זה חייב להיות אלוהים.
ישבתי שם ואמרתי, "מי מכיר אותנו כאן,אדוני? מה נעשה?"
אבל אנחנו ביקשנו את משיחתו של איש האלוהים
שירות תפילה של יום ראשון -בית הכנסת כנסיית כל האומות
כאשר הוא ביצע את הקריאה הזו ,זה היה מַחְרִיד
הייתי מצפה לזה, אבל זה היה דבר ייחודי.
כאשר הוא ביצע את הקריאה הזו , אמרתי, "ישוע, ראית אותה!"
היא הלכה אל החזית.
הוא לא נגע בה.
הוא אפילו לא התקרב אליה.
אבל כוחו של אלוהים חִלְחֵל אל תוך ההוויה הפנימית שלה.
כשהיא קמה הסתכלתי עליה, היא אמרה, "אמא, זה נעלם!"
זה היה אחרון.
זה בגלל הכוח של רוח הקודש שהיה על הנביא של אלוהים.
תודה לאלוהים על ישוע המשיח!
תודה לאלוהים על הנביא על הנְכוֹנוּת שלו
כך שאלוהים יכול להשתמש בו כדי להיות ברכה לעולם.
הכבוד לאלוהים !
תודה ישוע.
אמא של ליאנה ומשפחתה- עדות הנבואה
לא עוד דימום!
זה פסק בעזרת יד האלוהים !
אמא של ליאנה ומשפחתה-עדות הנבואה
הגעתי לניגריה בכוונה מסוימת אל בית הכנסת כנסיית כל האומות (SCOAN)
ואני מודה לאלוהים שהוא איפשר לנו להגיע לכאן בבטחה.
אני ושלוש בנותיי הִתְכַּוְונַנּוּ לעסקים; שאנחנו הולכים למצוא את הכנסייה הזאת ואנחנו כאן!
תודה לאלוהים על ישוע שקיבלנו יותר מהדבר שלשמו הגענו לכאן
אמא של ליאנה ומשפחתה -עדות הנבואה
איש האלוהים, אני רוצה לשיר שיר להודות לאלוהים על מה שהוא עשה בשבילי.(תהילים 3)
"אדוני, מָה-רַבּוּ צָרָי;
רַבִּים, קָמִים עָלָי.
רַבִּים, אֹמְרִים לְנַפְשִׁי:
אֵין יְשׁוּעָתָה לּוֹ בֵאלֹהִים סֶלָה.
אבל אַתָּה אדוני מָגֵן בַּעֲדִי;
כְּבוֹדִי, וּמֵרִים רֹאשִׁי.
אבל אַתָּה אדוני מָגֵן בַּעֲדִי
גברת יאנה דאגלס ומשפחתה - עדות הנבואה
תודה.